Repository: common-repository/webhook-discord
Catalog: languages/wp-plugins-webhook-discord-dev-readme-*.po
Languages: ja

source: This plugin allows you to easily notify the Discord group when you post an article.
ja: このプラグインは記事を投稿したら簡単にDiscordにお知らせ出来ます。

source: It's free.
ja: このプラグインは完全無料です。

source: How much is it?
ja: 有料ですか？

source: The method is very simple. Just enter the URL of the webhook in the settings screen.
ja: 使い方はとても簡単で設定画面にてWebhookのURLを入力するだけで動作します。

source: We'll let Discord know when you're posting your article.
ja: Discordに簡単にお知らせができます。

source: Added category placeholder and thumbnail embedding. However, it is not compatible with plugins such as FIFU. (I will add them in the future.)
ja: Ver-1.2 カテゴリのPlaceholderとサムネイルの埋め込み機能を追加しました。 しかし，FIFUなどのプラグインには現在対応していません。 （今後対応予定です。）

source: Change Text Domain.However, this is not a significant update.
ja: テキストドメインの修正しかし，これは重要なアップデートではありません。

source: A small readme.txt fix
ja: readme.txtに小さな変更を加えました。

source: Temporary release This Plugin
ja: テスト的なリリースをしました。

source: Changed the name of the plugin from Webhook for Discord to Webhook for Discord
ja: プラグインの名前を『Webhook for Discord』から『Webhook for Discord』に変更しました。

source: Release This Plugin!
ja: プラグインをリリースしました！
